色採々の音をつらぬいて
irotoridori no oto wo tsuranuite
Penetrating through colorful tones of music
身体が放つ美味なる温度
karada ga hanatsu bimi naru ondo
My body emits an alluring warmth
夜の訪れを待つ花のように
yoru no otozure wo matsu hanano youni
Like a flower awaiting the embrace of nightfall
光を畏れてる
hikari wo osoreteru
It shines away from the light
回れ消えゆくまで
maware kieteyuku made
Revolve until it disappears
その身を焦がす全て
sono mi wo kogasu subete
Expose with grace
さらけ出せ　しなやかに
sarakedase shinayaka ni
All that consumes my body with passion
雫は見つめる
shizuku wa mitsumeru
The teardrops are watching
愛を聴かせるための
ai wo kikaseru tameno
Even though I know the words
言葉を知ってるのに
kotoba wo shitteru noni
to make you listen to love
愛を語る為の言葉はない
ai wo kataru tame no kotoba wa nai
I do not have words to speak of my love.
泣き濡れて震えたって
nakinurete furuetatte
Even trembling with the tears
はるか遠い素顔は
haruka tooi sugao wa
The real face I once had
恋い焦がれるぬくもりのストーリー
koi kogareru nukumori no sutoorii
Tells the story of my burning love
その耳に残るのは
sono mimi ni nokoru nowa
The pieces of echoes that are left in my ears are
偏愛の輪舞曲（ロンド）
henai no rondo
The Rondo of Passion
Score 4
Evening Swallow
Be my reason
subete ga ima
全てが今
And now everything
Be my power, future
ugokidasu
動きだす
Begins to move
Be my reason
kimi no soba de
キミの傍で
By your side
Be my power, future
kanjou no namae nante
感情の名前なんて
If we ever talk about what our feelings are...
iidaseba kiri ga nai kedo
言い出せばキリがないけど
There'll be no end to it
kimi no me ga sakebu no nara
キミの目が叫ぶのなら
But for any emotion that your eyes cry out
honnou de kikiwakeru
本能で聞き分ける
I'd instinctively recognize what it is
(Trust)
tsukimatou
つきまとう
I follow you around
(Trash)
soko ni aru
そこにある
It's over there
hikari mo yami mo
光も闇も
Both the light and darkness
tsunagari dasu
繋がりだす
They begin to connect
piisu no you ni
ピースのように
Like puzzle pieces
riyuu ga aru kara
理由があるから
Because there is a reason
guuzen demo nariyuki demo
偶然でも成り行きでも
Whether it happened by chance or by design
shinjitai deai ni kawatteku
信じたい出会いに変わってく
it will change into the encounter that I want to believe in
kokoro no ondo ga
心の温度が
The temperature of my heart
sukoshi zutsu agaru ne
少しずつ上がるね
Rises little by little
misekake ja nai kakehiki mo nai
見せかけじゃない駆け引きもない
I'm not pretending, nor am I bargaining
hontou no jibun no mama de
本当の自分のままで
I'm just being myself
eranda basho ni tatteru koto
選んだ場所に立ってること
I want to tell you
kimi ni tsutaetai yo
キミに伝えたいよ
That I'm standing in the place I've chosen
Be my reason
kimi no soba de
キミの傍で
By your side
Be my power, future
Preview
Score 5
Clown Prescription